# CopyValueToControl

Этот каталог содержит пример взаимодействия контролов: копирование значения.
Есть 2 элемента управления - Строка для редактирования. При завершении ввода значения в один ЭУ, это же значение копируется в другой.

## Настройка среды

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [NodeJS v12.16.1+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка и установка

1. Открыть консоль в папке CopyValueToControlWebExtension и выполнить команду npm install, потом  npm update и в конце npm run build:prod
2. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\CopyValueToControlWebExtension в каталог "Путь к установленному Web-клиент\Site\Content\Modules"
3. Перезапустить IIS

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Импортировать решение из файла CopyValueToControlLayout.xml
    1. Либо создать собственное решение, создать для него разметку, добавить туда block, в него добавить 2 textbox,
задать для первого textbox Edit In Place редактирование, на событие On data changed добавить вызов функции copyValueToControl:CopyValueToControlExt
(пишется без скобок и без кавычек).
3. Сделать решение CopyValueToControlLayout или собственное активным для карточки типа Документ вида ДокументУД/Исходящий
4. На разметке расположено 2 textBox.
5. Перезапустить IIS
6. Открыть документ ДокументУД\Исходящий и нажать кнопку редактировать. При этом должна открыться разметка с двумя textBox.
7. Если в первый из них добавить текст, текст появится во втором

## Проект CopyValueToControlWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт c функцией copyValueToControl, реализующей копирование данных одного контрола в другой.

Внимание! Данный пример демонстрирует только доступ к элементу разметки. 
При реализации расширений рекомендуется использовать экспорт разметок в виде Решения.