# CreateCard

Этот пример содержит создание карточки скриптом с заполнением аттрибутов.

## Настройка среды

Пример рассчитан на версию Web-клиента 18 (6.1) или выше.

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [Visual Studio 2022](https://www.visualstudio.com)
* [NodeJS v16.20.0+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка

1. Открыть /Samples.sln
2. Собрать проект ServerExtensions > CreateCard > CreateCardServerExtension
3. Открыть консоль в папке ServerExtensions > CreateCard > CreateCardWebExtension и выполнить команду npm install, потом  npm update и в конце npm run build:prod
4. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\CreateCardWebExtension в каталог "Путь к сайту Web-клиента\Content\Modules"
5. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Extensions\CreateCardServerExtension в каталог "Путь к сайту Web-клиента\Extensions"
6. Перезапустить Web-сервис

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Скопировать любую разметку просмотра
3. Выбрать условия использования этой разметки
4. Открыть разметку и добавить в нее элемент управления "Кнопка"
5. На событие onClick задать функцию createOutgoingDocument 
6. Сохранить разметку
7. Перезапустить Web-сервис
8. Открыть карточку с этой разметкой
9. Убедиться, что появился новый элемент управления (кнопка, при нажатии на которую создается исходящий документ)
10. Должен открыться исходящий документ, с заданными аттрибутами.

## Проект CreateCardServerExtension

Проект-расширение для Web-клиент. Содержит бизнес-логику и скрипт для созадния новой карточки. 
Демонстрирует расширение функционала с помощью добавления новых сервисов, контроллеров.
Реализован контроллер SampleDocumentController с методом CreateOutgoingDocument, который вызывает сервис ISampleDocumentService,
 для создания исходящего документа и заполнения его полей:  
- Исходящий.Дата создания = текущая дата
- Исходящий.Регистратор = текущий пользователь
- Исходящий.Автор = текущий пользователь
- Исходящий.Организация-Контрагет = Входящий.Организация-Отправитель
- Исходящий.Название = "В ответ на " + <Входящий.Исходящий номер>
- В ссылки Исходящего и исходного Входящего добавить ссылку друг на друга (тип "ответ" - "в ответ на")


## Проект CreateCardWebExtension

Содержит клиентские скрипты, в которых при нажатии на кнопку с помощью сервиса requestManager отправляется запрос на сервер. Пользователю отображается созданная карточка Исходящего в режиме просмотра.