# CopyValueToControl

Этот каталог содержит пример взаимодействия контролов: копирование значения.
Есть 2 элемента управления - Строка для редактирования. При завершении ввода значения в один ЭУ, это же значение копируется в другой.

## Настройка среды

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [Visual Studio 2017](https://www.visualstudio.com)
* Включенные в **Visual Studio** опции  [NuGet Package Restore](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/package-restore#enabling-and-disabling-package-restore)

## Сборка и установка

1. Открыть /Samples.sln
2. Собрать проект ClientScripts > JS > CopyValueToControl > CopyValueToControlWebExtension
3. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Extensions\CopyValueToControlJS в каталог "Путь к установленному Web-клиент\Site\Content\Extensions"
4. Перезапустить IIS

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Импортировать разметку из файла CopyValueToControlLayout.xml без условий использования. При этом будет добавлена разметка в тип карточки документ, вид ДокументУД\Исходящий
2'. Либо создать в виде ДокументУД\Исходящий разметку для редактирования, добавить туда block, в него добавить 2 textbox,
задать для первого textbox Edit In Place редактирование, на событие On data changed добавить вызов функции copyValueToControl
(пишется без скобок и без кавычек).
3. Задать для разметки условия использования, поменяв также порядок разметок в условиях использования, чтобы разметка стала первой разметкой для редактирования 
4. На разметке расположено 2 textBox.
5. Перезапустить IIS
6. Открыть документ ДокументУД\Исходящий и нажать кнопку редактировать. При этом должна открыться разметка с двумя textBox.
7. Если в первый из них добавить текст, текст появится во втором

## Проект CopyValueToControlWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт c функцией copyValueToControl, реализующей копирование данных одного контрола в другой.

Внимание! Данный пример демонстрирует только доступ к элементу разметки. 
При реализации расширений рекомендуется использовать экспорт разметок в виде Решения.