# ExtendServerQueryDataWebExtension

Этот каталог содержит пример для взаимодействия с панелью настроек таблицы.

## Настройка среды

Пример рассчитан на версию Web-клиента 18 (6.1) или выше.

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [NodeJS v16.20.0+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка и установка

1. Открыть консоль в папке ExtendServerQueryDataWebExtension и выполнить команду npm install, потом  npm update и в конце npm run build:prod
2. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\ExtendServerQueryDataWebExtension в каталог "Путь к сайту Web-клиента\Content\Modules"
3. Перезапустить Web-сервис

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Импортировать решение из файла ExtendServerQueryData.xml
3. Сделать решение ExtendServerQueryData активным для карточки типа Документ вида ДокументУД/Исходящий
4. Убедиться, что в разметке на событие "Перед открытием карточки" ЭУ Layout назначен обработчик extendServerQueryData.
5. Перезапустить Web-сервис
6. Открыть исходящий документ, создать подчиненное задание с просроченной датой исполнения.
7. Убедиться, что в таблице исполнения просроченные задания автоматически помечаются индикатором высокого приоритета.

## Проект ExtendServerQueryDataWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт позволяющий изменить методы  контроллера, получить измененные данные на основе вызова исходного контроллера.

Внимание! Данный пример демонстрирует только изменение панели настроек в таблице с помощью скрипта.