# ModalSidebar

Этот каталог содержит пример работы с боковой панелью.

## Настройка среды

Пример рассчитан на версию Web-клиента 18 (6.1) или выше.

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [NodeJS v16.20.0+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка и установка

1. Открыть консоль в папке ModalSidebarWebExtension и выполнить команду npm install, потом  npm update и в конце npm run build:prod
2. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\ModalSidebarWebExtension в каталог "Путь к сайту Web-клиента\Content\Modules"
3. Перезапустить Web-сервис

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Импортировать разметку из файла ModalSidebarLayout.xml без условий использования. При этом будет добавлена разметка в тип карточки документ, вид ДокументУД\Исходящий
3. Задать для разметки условия использования, поменяв также порядок разметок в условиях использования, чтобы разметка стала первой разметкой для редактирования 
4. Перезапустить Web-сервис
5. Открыть новый документ ДокументУД\Исходящий и нажать кнопку редактировать. При этом должна открыться разметка с кнопкой вызова боковой панели и текстовым полем. 
6. При нажатии на кнопку ShowModalSidebar отображается боковая панель, в котором присутствует текстовое поле для ввода. После ввода сообщения и нажатия на кнопку "ОК", значение из этого поля копируется в элемент управления textBox1 разметки.


## Проект ModalSidebarWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт c функцией showModalSidebar реализующей отображение ModalSidebar.
ModalSidebarComponent - React компонент, отвечающий за представление боковой панели и её событий.
