# ControlValidation

Этот каталог содержит пример валидации данных.
Выполнить проверку, что заполнено определенное текстовое поле и количество символов не превышает 100.

## Настройка среды

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [NodeJS v10.6+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка и установка

1. Открыть консоль в папке ControlValidationWebExtension и выполнить команду npm install и npm run build:prod
2. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\ControlValidationWebExtension в каталог "Путь к установленному Web-клиент\Site\Content\Modules"
3. Перезапустить IIS

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Импортировать решение из файла ControlValidationLayout.xml
3. Сделать решение ControlValidationLayout активным для карточки типа Документ вида ДокументУД/Исходящий
4. На разметке расположен textBox и кнопки сохранения/отмены
5. Перезапустить IIS
6. Открыть документ ДокументУД\Исходящий и нажать кнопку редактировать. При этом должна открыться разметка с textBox и кнопками сохранения
7. Если в textBox нет текста или длина текста превышает 100 символов, то при нажатии кнопки сохранить возникает сообщение об ошибке и изменения не сохраняются

## Проект ControlValidationWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт c функцией validateTextBoxControl, реализующей валидацию данных контрола.

Внимание! Данный пример демонстрирует только доступ к элементу разметки. 
При реализации расширений рекомендуется использовать экспорт разметок в виде Решения.