# Сценарий Windows PowerShell

Содержит различные функции для начальной настройки окружения разработки. Проверяет наличие всего необходимого программного обеспечения, и помогает установить, при его отсутствии. Предоставляет инструменты для быстрой сборки всех примеров разработки скриптов и собственных элементов управления для использования в карточках Docsvision Web-клиент.

### Системные требования

Для использования необходимо:
- PowerShell версии 5.1 и выше.
Для работы в неактуальных редакциях Windows, начиная с Windows 7 SP1, необходимо обновить [Windows Management Framework](https://docs.microsoft.com/ru-ru/powershell/scripting/windows-powershell/wmf/overview?view=powershell-5.1) до последней версии.
- Политика выполнения PowerShell - RemoteSigned.
Открыть PowerShell с правами Администратора и выполнить `Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned`, если это не было сделано ранее.

### Использование

Открыть PowerShell и выполнить `.\install.ps1` в каталоге установки SDK.

### Функциональность:

- При запуске проверяется наличие всего необходимого программного обеспечения для разработки.
    - Если Visual Studio отсутствует, будет предложено установить Visual Studio 2022 с необходимыми рабочими нагрузками. Перед установкой можно выбрать редакцию: Community, Professional и Enterprise. Обратите внимание, что вторая и третья редакции, по истчению пробного периода, должны быть активированы.
    - Если Visual Studio установлен, но отсутствуют необходимые рабочие нагрузки, будет предложено доустановить `Разработка классических приложений .NET` и/или `ASP.NET и разработка веб-приложений`.
    - Если Node.js отсутствует, или его версия ниже требуемой, будет предложено установить Node 16.20.0 (LTS).
    - Если установлен Node Version Manager, и версия Node ниже требуемой. будет предложено установить Node 16.20.0 (если отсуствует) с последующим переключением на нее.
- После окончания проверки программного обеспечения, отобразится меню возможными действиями:
`1) msbuild` - собрать решение.
`2) npm i` - установить и обновить пакеты во всех Node.js примерах.
`3) npm run build:prod` - собрать все Node.js примеры.
`9) msbuild & npm i & npm run build:prod (reuse node_modules)` - для первого знакомства с примерами, выполняет быструю сборку всех примеров переиспользуя node_modules.
`0) Exit` - выход из сценария.
Функции можно комбинировать через запятую, например: `1,2,3`.
