# TextBox

Требует подключенного расширения дизайнера разметок UrlProprtyDesignerExtension

Этот каталог содержит пример реализации элемента управления "TextBox".

## Настройка среды

Пример рассчитан на версию Web-клиента 18 (6.1) или выше.

**Перечень необходимых инструментов:** 
* [Visual Studio 2022](https://www.visualstudio.com)
* [NodeJS v16.20.0+](https://nodejs.org/en/)

## Сборка и установка

1. Открыть /Samples.sln
2. Собрать проект Controls > TextBox > TextBoxDesignerExtension
3. Открыть консоль в папке Controls > TextBox > TextBoxWebExtension и выполнить команду npm install, потом  npm update и в конце npm run build:prod
4. Скопировать каталог SamplesOutput\Plugins\TextBoxDesignerExtension в каталог "Путь к директории с исполняемым файлом конструктора Web-разметок\Plugins"
5. Скопировать каталог SamplesOutput\Site\Content\Modules\TextBoxWebExtension в каталог "Путь к сайту Web-клиента\Content\Modules"
6. Выполнить инструкции по сборке и установке семпла ControlProperties > Url
7. Перезапустить Web-сервис

## Проверка примера

1. Запустить конструктор разметок
2. Скопировать любую разметку редактирования. 
   
   Внимание! Пример рассчитан только на работу в разметках редактирования.
   
3. Выбрать условия использования этой разметки
4. Открыть разметку и добавить в нее новый элемент управления "Пример текста"
5. Задать желаемые параметры элемента управления
Внимание! При указании URL адрес должен быть доступен согласно политике CORS. Большинство серверов не разрешают запросы из веб-приложений, расположенных на других доменах. Политике CORS гарантированно удовлетворяют адреса внутри Web-клиента, например "Content/App/Assets/Images/favorite-empty.svg".
6. Сохранить разметку
7. Перезапустить Web-сервис
8. Открыть карточку с этой разметкой
9. Убедиться, что появился новый элемент управления

## Проект TextBoxDesignerExtension

Проект-расширение для конструктора разметок. Содержит описание элемента управления "Пример текста" для WebLayoutsDesigner.
Демонстрирует описание и подключение нового контрола, используя класс ControlTypeDescription, 
задание ему стандартных свойств, реализованных в  WebLayoutsDesigner (см. PropertyFactory.GetNameProperty()) и
добавление кастомного свойства, используя класс PropretyDescription (см. свойство Url). 

## Проект CheckBoxWebExtension

Проект-расширение клиентской части Web-клиент. Содержит клиентский скрипт, отрисовывающий textbox и картинку (свойство Url), и стили для TextBox. 